Repository: lamost710/videoconference
Catalog: conferencexp-94877/MSR.LST.ConferenceXP/CXPClient/Strings.*.resx
Languages: ja_jp

# AboutConferenceXPClientHotkey
source: &About ConferenceXP Client
ja_jp: ConferenceXP クライアントについて

# AboutCXPClientText
source: ConferenceXP Client Microsoft Research & UW Center for Collaborative Technologies Acknowledgements: Jay Beavers, Patrick Bristow, Tim Chou, Sauleh Eetemadi, Chris Moffatt, Michel Pahud, Lynn Powers, Jason Van Eaton, Andrew Whitaker, Luo Jie, Fred Videon CXP Client: {0} {1} For more information, see http://cct.cs.washington.edu/downloads/CXP
ja_jp: ConferenceXP クライアント Microsoft Research 確認: Jay Beavers、Bristow Patrick Tim Chou、Sauleh Eetemadi、Chris Moffatt、Michel Pahud、Lynn なし、Jason Van Eaton CXP クライアント: {0} {1} 詳細については、http://cct.cs.washington.edu/downloads/CXP」を参照してください

# AboutCXPClientTitle
source: About ConferenceXP Client
ja_jp: ConferenceXP クライアントについて

# AboutInternet2AndMulticast
source: About Internet2 and Multicast Connectivity
ja_jp: Internet2 とマルチキャスト接続について

# ActionsHotkey
source: &Actions
ja_jp: 操作

# ActiveVenueCapabilitiesHotkey
source: &Active Venue Capabilities
ja_jp: アクティブな Venue 機能

# AddHotkey
source: &Add
ja_jp: 追加します。

# AdditionalCameraConfiguration
source: Additional camera configuration options (if available)
ja_jp: 追加のカメラ構成オプション (利用可能な場合)

source: Address Protocol Error
ja_jp: アドレス プロトコル エラー

# AdvancedAudioSettings
source: Advanced Audio Settings: {0}
ja_jp: 高度なオーディオ設定: {0}

source: Advanced Settings...
ja_jp: 高度な設定

# AdvancedVideoSettings
source: Advanced Video Settings: {0}
ja_jp: 高度なビデオ設定: {0}

# AdvancedVideoSettingsStatus
source: {0}Resolution: {1}x{2} {0}Frame rate: {3} fps {0}Color space: {4} ({5} bit) {0}Uncompressed bit rate: {6} Kbps
ja_jp: {0}解決方法: {1} x {2} {0} フレーム レート: {3} fps {0} カラー領域: {4} ({5} ビット) {0} Uncompressed ビット レート: {6} Kbps

# AppConfigHotkey
source: App &Config...
ja_jp: アプリケーション構成しています

source: Apply
ja_jp: 適用します。

# ArchivePlayBackText
source: ConferenceXP encountered an unknown problem in the playback. Close the Conference Playback dialog box and try playback again. Exception: {0}
ja_jp: ConferenceXP で、不明な再生で問題が発生しました。 会議再生ダイアログ ボックスを閉じます再生やり直してください。 例外: {0}

# ArchivePlayBackTitle
source: Archive Play Back
ja_jp: [戻る] アーカイブ プレイ

source: Archive Service
ja_jp: アーカイブ サービス

# ArchiveServiceErrorText
source: The Archive Service is currently unavailable or may have encountered an unexpected error. For further assistance contact your server's administrator. Exception: {0}
ja_jp: アーカイブ サービスが現在使用できないまたは予期しないエラー発生可能性があります。 詳細については、サーバーの管理者に問い合わせてください。 例外: {0}

# ArchiveServiceErrorTitle
source: Archive Service Error
ja_jp: アーカイブ サービス エラー

source: Archive Service Host Name:
ja_jp: アーカイブ サービスのホスト名:

# ArchiveServiceUnavailableText
source: The Archive Service did not respond. Make sure the Archive Service you specified in ConferenceXP is correct and that server is online. For further assistance, contact your server's administrator. Exception Message: {0}
ja_jp: アーカイブ サービスは応答しませんでした。 確認 ConferenceXP で指定したアーカイブ サービスが正しいとそのサーバーがオンライン。 詳細については、サーバーの管理者に問い合わせてください。 例外メッセージ: {0}

# ArchiveServiceUnavailableTitle
source: Archive Service Unavailable
ja_jp: アーカイブ サービスが利用できません。

# AudioFormat
source: Uncompressed Audio Format...
ja_jp: オーディオ形式しています

# AudioFormatSettings
source: Audio format {0}Channels: {1} {0}Bits per sample: {2} {0}Frequency: {3} {0}Kbps: {4}
ja_jp: オーディオ形式チャネル {0}: {1} {0} サンプルあたりのビット: {2} {0} 頻度: {3} {0} Kbps: {4}

source: Audio Settings
ja_jp: オーディオ設定

# AudioVideoHotkey
source: &Audio/Video...
ja_jp: オーディオ/ビデオしています

source: Audio/Video Settings
ja_jp: オーディオ/ビデオ設定

source: Audio/Video Troubleshooting
ja_jp: オーディオ/ビデオ トラブルシューティング

source: Auto-play
ja_jp: 自動再生

# AvailableOtherCapabilitySenders
source: Available OtherCapabilitySenders are:
ja_jp: 使用可能な OtherCapabilitySenders は次のとおりです。

# AvailableVenues
source: Available venues are:
ja_jp: 使用可能な venues は次のとおりです。

# BitRateKbps
source: Bit rate: {0} Kbps
ja_jp: ビット レート: {0} Kbps

source: Bits per sample
ja_jp: サンプルあたりのビット

source: Camera
ja_jp: カメラ

# CameraEllipsis
source: Camera...
ja_jp: カメラしています

source: Cancel
ja_jp: キャンセルします。

# CancelHotkey
source: &Cancel
ja_jp: キャンセルします。

# CantRenderAudioGraph
source: Can't render an audio graph without an audio capture device
ja_jp: オーディオ キャプチャ デバイスせずオーディオ グラフをレンダリングできません。

# CapabilityError
source: If you specify the -capability parameter, you must also specify the -venue parameter.
ja_jp: 指定した場合、-機能パラメータも指定する必要がある-場所パラメータ。

# CapabilitySenderNotFound
source: CapabilitySender '{0}' not found.
ja_jp: CapabilitySender ' {0} ' が見つかりません。

# CaseSensitiveReminder
source: Note that Capability names are case sensitive.
ja_jp: 機能名は小文字であることに注意してください。

source: Channels
ja_jp: チャネル

# ChooseAudioFormat
source: Choose an audio format for - {0}
ja_jp: {0} のオーディオ形式を選択します。

source: Clear
ja_jp: クリア

source: Close
ja_jp: 閉じる

# CmdLineParametersInstructions
source: By using one or more command line parameters, you can specify or change ConferenceXP configuration options. The name of venues and capabilities are case sensitive. For a venue or capability name that includes a space, use quotation marks around the name. {0} View help {1} Join a venue {2} {3} Start a capability {4} {5} Specify a different Venue Service {6} {7} Use no Venue Service {8} {9} Join a custom venue {10} Disable Recording Notification {11} {12} Specify a different identifier {13} {14} Specify a passord for a venue {15}
ja_jp: 1 つまたは複数のコマンド ライン パラメータを使用して、指定または ConferenceXP 構成オプションを変更できます。 名前と venues 機能は大文字と小文字が区別です。 スペースを含む場所または機能名の名を囲む引用符を使用します。 {0} ビュー ヘルプ {1}、{2} {3} 場所 Join {4} {5} 機能を [スタート] 指定 {6} {7} 異なる Venue サービスのない {8} {9} Venue サービスを使用、カスタム場所 {10} Join Disable レコーディング Notification {11} {12} {13} 異なる識別子を指定 {14} {15}

# CmdLineParametersTitle
source: ConferenceXP Command Line Parameters
ja_jp: ConferenceXP コマンド ライン パラメータ

# CommunitySiteHotkey
source: Community &Site
ja_jp: コミュニティ サイト

# CompressedBitRate
source: Compressed bit rate: {0} Kbps
ja_jp: 圧縮されたビット レート: {0} Kbps

source: Compressor: Disabled
ja_jp: 圧縮プログラム: 無効

# CompressorDisabled2
source: Compressor {0}Disabled
ja_jp: {0} コンプレッサー無効

# CompressorStatus
source: Compressor {0}Name: {1} {0}Media sub-type: {2} {0}Compressed bit rate: {3} Kbps {0}{4}
ja_jp: コンプレッサー {0}: {1} {0} Media 形式: {2} {0} 圧縮ビット レート: {3} Kbps {0} {4}

source: Conference:
ja_jp: 会議:

source: Conference Playback
ja_jp: 会議の再生

source: Conferences
ja_jp: 会議

# ConferenceXPHelpHotkey
source: &ConferenceXP Help
ja_jp: ConferenceXP ヘルプ

source: Configure
ja_jp: 構成します。

source: Configure Archive Services
ja_jp: アーカイブ サービスを構成します。

# ConfigureArchiveServicesEllipsis
source: Configure Archive Services...
ja_jp: アーカイブ サービスを構成します。

# ConfigureCameraAndVideo
source: Configure Camera and Video Stream
ja_jp: カメラとビデオ ストリームを構成します。

# ConfigureMicrophone
source: Configure Microphone and Audio Stream
ja_jp: オーディオ ストリームとマイクを構成します。

source: Configure Reflector Services...
ja_jp: Reflector サービスを構成します。

source: Configure Venue Services...
ja_jp: Venue サービスを構成します。

source: Confirm Delete
ja_jp: 削除を確認します。

# ConfirmDeleteServiceHost
source: Are you sure you want to delete the service host "{0}"?
ja_jp: サービス ホスト"{0}"、削除しますか?

source: Confirm Replace
ja_jp: 上書きを確認します。

# ConfirmReplaceServiceHost
source: Are you sure you want to replace the service host "{0}" with "{1}"?
ja_jp: サービス ホスト"{0}"、"{1}"置き換えますか?

source: Connectivity Detector
ja_jp: 接続 Detector

# ContactServersAdministrator
source: Please contact your server's administrator.
ja_jp: サーバーの管理者に問い合わせてください。

source: Current Settings
ja_jp: 現在の設定

# CXPRecordingNotification
source: ConferenceXP Recording Notification
ja_jp: ConferenceXP レコーディング通知

# CXPServices
source: ConferenceXP Services
ja_jp: ConferenceXP サービス

source: Date
ja_jp: 日付

# DeleteHotkey
source: &Delete
ja_jp: 削除します。

source: Determining status...
ja_jp: 状態を決定しています

# DuplicateHostNameText
source: Please enter a {0} not already in the list.
ja_jp: 一覧になっていない {0} を入力してください。

# DuplicateHostNameTitle
source: Duplicate Host Name
ja_jp: ホスト名を重複します。

source: Duplicate Identity Detected
ja_jp: 重複検出 ID

source: Duration
ja_jp: 期間

# EnableArchiveServiceHotkey
source: Enable &Archive Service
ja_jp: アーカイブ サービスを有効にします。

source: Enable audio compression
ja_jp: オーディオ圧縮を有効にします。

# EnableReflectorServiceHotkey
source: Enable &Reflector Service
ja_jp: Reflector サービスを有効にします。

source: Enable Video Compression
ja_jp: ビデオ圧縮有効にします。

source: << End Time >>
ja_jp: < < 終了時刻 > >

# EnterAVenue
source: Enter the {0} Venue Identifier: {1} IP Address: {2} Port: {3}
ja_jp: 入力 Venue 識別子 {0}: {1} 個の IP アドレス: {2} ポート: {3}

# EnterValidConnectionType
source: Please enter a valid {0}
ja_jp: 有効な {0} を入力してください。

# ExampleArchiveHostName
source: For example: my.archiveservice.com
ja_jp: 例: my.archiveservice.com

# ExampleArchiveHostNameIP
source: For example: my.archiveservice.com or 192.168.0.1
ja_jp: 例: my.archiveservice.com または 192.168.0.1

# ExampleReflectorHostNameIP
source: For example: my.reflectorservice.com, 192.168.0.1, or 2000::1:212:79ff:fed2:f77
ja_jp: 例: my.reflectorservice.com、192.168.0.1、または 2000::1:212:79ff:fed2:f77

# ExampleURL
source: For example: http://my.venueservice.com/venueservice
ja_jp: 例: http://my.venueservice.com/venueservice

source: Exception:
ja_jp: 例外:

source: Exchange IP addresses
ja_jp: Exchange IP アドレス

source: Exit
ja_jp: 終了

# ExitedVenueSameName
source: You exited the venue because a participant with your same name joined the venue from a different IP address - {0}, {1}
ja_jp: 場所、場所、別の IP アドレス-{0}、{1} から、同じ名前を持つ参加者が参加しているため、終了します。

source: Firewall
ja_jp: ファイアウォール

source: Firewall Not Found
ja_jp: ファイアウォールが見つかりません

# FirewallNotFoundText
source: If your computer has a firewall enabled, it could not be found. You must add an exception for ConferenceXP to your firewall's exception list to allow it to work properly.
ja_jp: コンピュータに、ファイアウォールが有効になっている場合は見つかりません。 ConferenceXP 例外を正しく動作するよう、ファイアウォールの例外リストに追加する必要があります。

source: Four-way
ja_jp: 4 ウェイ

source: Frames
ja_jp: フレーム

# Frequency
source: Frequency (Hz)
ja_jp: 周波数 (Hz)

source: Full screen
ja_jp: 全画面表示

# GiveIPAddress
source: Give the remote participant the IP address of your computer:
ja_jp: リモート参加者に与えるコンピュータの IP アドレス。

# HelpHotkey
source: &Help
ja_jp: ヘルプします。

source: host name or IP address
ja_jp: ホスト名または IP アドレス

# InitializingAVDevices
source: Audio/Video Settings - Initializing devices...
ja_jp: オーディオ/ビデオ設定-デバイス初期化しています

# InstallationThroughFirewall
source: Installation will now set this application to work through your Windows XP firewall.
ja_jp: インストールはこのアプリケーションを Windows XP のファイアウォールを介して機能設定ようになりました。

source: Internet2 functional.
ja_jp: Internet2 機能。

# InvalidConnectionType
source: Invalid {0}
ja_jp: {0} が無効です。

# InvalidURIText
source: The Universal Resource Identifier supplied for the Venue Service is improperly formatted. One example of such a formatting error is trying to connect to an IPv6 address without enabling IPv6 support on the local machine. The address you supplied is: {0}
ja_jp: Venue サービスの提供、Universal Resource Identifier 形式が正しくありません。 書式設定、エラーの例はローカル コンピュータ上の IPv6 サポートを有効にするせずに IPv6 アドレスに接続しよいます。 指定したアドレスが: {0}

# InvalidURITitle
source: Invalid Venue Service URI
ja_jp: URI Venue サービスが無効です。

# IPParameterError
source: If you specify the -ip parameter, you must also specify the -port parameter.
ja_jp: 指定した場合、-ip パラメータも指定する必要がある-ポート パラメータ。

source: Joining venue.
ja_jp: 参加場所。

# JoiningVenueError
source: Error occured joining venue
ja_jp: 参加場所エラーが発生しました

# KeyFrameRate
source: Key frame every {0} seconds
ja_jp: {0} 秒ごとにキー フレーム

source: Leave Venue
ja_jp: Venue をまま

source: Leaving conference.
ja_jp: 会議の終了。

source: Loading
ja_jp: 読み込み

source: Loading ConferenceAPI.
ja_jp: ConferenceAPI を読み込んでいます。

source: Loading Venues.
ja_jp: Venues を読み込んでいます。

# MemoryCPUStatus
source: Machine CPU: {0} ConferenceXP memory: {1} MB
ja_jp: コンピュータ CPU: ConferenceXP メモリ {0}: {1} MB

# MicrophoneInputSource
source: Choose microphone's input source
ja_jp: マイクの入力ソースを選択します。

source: More Information
ja_jp: 詳細情報

source: Multicast functional.
ja_jp: マルチキャスト機能。

# MulticastIPStatus
source: Multicast IPAddress: {0}, Network Receive: {1}, Network Send: {2}, Multicast Functional: {3}, Internet2 Functional: {4}, Time Since IGMP Join: {5}:{6}, Details: {7}
ja_jp: ャ泣 ' キャスト IPAddress: {0}、ネットワーク受信: {1}、ネットワーク送信: {2}、マルチキャスト機能: {3}、Internet2 機能: {4}、IGMP Join 以降の Time: {5}: {6}、詳細: {7}

# MulticastNonfunctional
source: Multicast non-functional. Right-click for details.
ja_jp: マルチキャスト機能以外。 詳細については、右クリックします。

source: My
ja_jp: 自分の

source: My Archive Services:
ja_jp: [アーカイブ サービス:

source: My video stream(s)
ja_jp: ビデオ stream(s)

source: Name
ja_jp: 名前

# NameColon
source: Name:
ja_jp: 名:

# NameIdentifierIPEMail
source: Name: {0} Identifier: {1} IP Address: {2} Email Address: {3} CapabilityViewers:
ja_jp: 識別子名: {0}: {1} 個の IP アドレス: {2} 電子メール アドレス: {3} CapabilityViewers:

# NameLowerCase
source: name
ja_jp: 名前

# NetworkConfigErrorText
source: Address Family mismatch: IP addresses should be either both IPv6 or both IPv4.
ja_jp: アドレス ファミリ不一致: IP アドレスまたは IPv4 両方のいずれかの両方 IPv6 必要があります。

# NetworkConfigErrorTitle
source: Network Configuration Error
ja_jp: ネットワーク構成エラー

source: << No conference selected >>
ja_jp: < < いない会議選択 > >

source: << No details >>
ja_jp: < < ない詳細 > >

source: Open
ja_jp: 開いています。

source: Others' audio streams
ja_jp: 他のオーディオ ストリーム

source: Others' video streams
ja_jp: 他のビデオ ストリーム

source: Participant
ja_jp: 参加者

# Participants
source: Participants: {0}
ja_jp: 参加者: {0}

source: Play
ja_jp: 再生します。

# PlaybackConference
source: Playback of conference: {0}
ja_jp: 会議の再生: {0}

# PlaybackErrorText
source: You cannot play back a recorded conference at this time. Make sure there currently is no recording or playback in this venue. Exception Message: {0}
ja_jp: ことはできません記録された会議のこの時点で再生します。 ある現在がこの場所で再生や録画を確認します。 例外メッセージ: {0}

# PlaybackErrorTitle
source: Playback Error
ja_jp: 再生エラー

source: Playing
ja_jp: 再生

# PlayNamePayloadType
source: Play {0} {1}
ja_jp: 再生 {0} {1}

# PlayRecordedConferenceHotkey
source: &Play a Previously Recorded Conference...
ja_jp: 以前に Recorded 会議を再生しています

# PresentationHelpHotkey
source: &Presentation Help
ja_jp: プレゼンテーションのヘルプ

# PresentationViewerChangeText
source: You have selected {0}. This change will take effect the next time you start ConferenceXP.
ja_jp: {0} 個選択しました。 この変更は、次の ConferenceXP 起動したとき有効になります。

# PresentationViewerChangeTitle
source: Presentation Viewer Change
ja_jp: プレゼンテーションをビューアの変更

# PresentationViewerHotkey
source: &Presentation Viewer
ja_jp: プレゼンテーションをビューア

# ProfileHotkey
source: &Profile...
ja_jp: プロファイルしています

# ReceiveOnlyNotification
source: Receive only. Right-click for details.
ja_jp: 受信のみ。 詳細については、右クリックします。

# RecommendedIPAddress
source: Note: If your computer has more than one network card, it may have more than one IP address. The IP address that appears above is the recommended IP address for two-way conferencing.
ja_jp: 注: 複数のネットワーク カードがコンピュータを持っている場合、そのことがあります以上 1 つの IP アドレスが設定されていること。 上に表示される、IP アドレスは双方向の会議の推奨される IP アドレスです。

source: Record
ja_jp: レコード

# RecordConferenceHotkey
source: &Record This Conference...
ja_jp: この会議を記録しています

source: Recorded Conferences
ja_jp: 記録された会議

# RecordedDateTime
source: Recorded: {0} at {1}
ja_jp: 記録 {0} から {1} で。

# RecordingFunctionInformation
source: For more information about the ConferenceXP Archive Service and its recording function, see:
ja_jp: 詳細について ConferenceXP アーカイブ サービスと、そのレコーディング機能参照してください。

# RecordingNotStoppedText
source: Recording will continue, as other participants have requested this recording as well. When the recording participant leaves, recording will stop.
ja_jp: この記録も他の参加者が要求どおりに、レコーディングは続行されます。 参加者にレコーディングを離れたとき、録画が停止します。

# RecordingNotStoppedTitle
source: Recording not stopped.
ja_jp: レコーディング停止されません。

# RecordingStoppedPrematurelyText
source: Warning: Recording was already stopped! Either there was an error on the server, or the venue had been empty for some amount of time and recording automatically stopped.
ja_jp: 警告: レコーディングが既に停止しました! サーバー上で、エラーが発生しましたか、場所をある程度の時間と自動的に停止レコーディング空いた。

# RecordingStoppedPrematurelyTitle
source: Recording stopped prematurely.
ja_jp: レコーディングを途中で停止します。

# RecordingStoppedText
source: Recording has stopped. To ensure proper playback after the initial recording, make sure all participants leave the venue before choosing to play back the recording.
ja_jp: 録画が停止しました。 最初のレコーディングの後に適切な再生よう、すべての参加者にレコーディングの再生を選択する前に、場所まま確認します。

# RecordingStoppedTitle
source: Recording Stopped
ja_jp: Stopped 記録

# RecordingUserAgreement
source: By using the ConferenceXP Client application, you agree that at any time during a conference any participant may initiate the ConferenceXP Archive Service, which will result in your conversation and communications being recorded. When a conference is being recorded, an Archive Service participant appears in the conference venue. Recorded conversations may be accessed by other ConferenceXP users with access to the Archive Service. We recommend that you inform other participants if you record a conference. If you do not agree to a recording, please exit ConferenceXP.
ja_jp: 同意したものをすべての参加者 ConferenceXP アーカイブ サービスに、その結果、会話と記録されている通信で開始されることがあります、会議中にいつでも、ConferenceXP クライアント アプリケーションを使用すると見なされます。 会議に記録されていると、アーカイブ サービス参加者、会議の場所が表示されます。 記録された会話がアクセス他の ConferenceXP ユーザー、アーカイブ サービスへのアクセス権を持つ。 会議を記録する場合は、他の参加者通知することをお勧めします。 場合、レコーディングへの同意しない、ConferenceXP を終了してください。

source: Record This Conference
ja_jp: この会議を記録します。

# ReflectorEnabled
source: Reflector enabled (Unicast Mode): {0}
ja_jp: リフレクタ有効 (ユニキャスト モード): {0}

source: Reflector Service
ja_jp: リフレクタ サービス

# ReplaceHotkey
source: &Replace
ja_jp: 置換します。

# ResolutionHeading
source: Resolution: Frame rate: Compressor:
ja_jp: 解決方法: フレーム レート: Compressor:

# ResolutionStatus
source: Resolution: {0}x{1} Frame rate: {2} fps
ja_jp: 解決方法: {0} x {1} フレーム レート: {2} fps

source: Resource Utilization
ja_jp: リソース使用率

source: Restore Defaults
ja_jp: 既定値を復元します。

source: Scroll to end
ja_jp: エンドユーザーにスクロールします。

source: Select
ja_jp: 選択します。

# SelectCamera
source: Select a camera to associate with your microphone
ja_jp: カメラとマイクを関連付ける

source: Select camera(s):
ja_jp: camera(s) を選択します。

# SelectConference
source: Select the conference you want to play back:
ja_jp: 再生する会議を選択します。

# SelectStreams
source: Select the streams you want to play back:
ja_jp: 再生するストリームを選択します。

# SendAudioErrorText
source: ConferenceXP was unable to send audio from the device - {0}. See the ConferenceAPI Event Log for details.
ja_jp: ConferenceXP はオーディオ デバイス-{0} からの送信できませんでした。 詳細については、ConferenceAPI、イベント ログを参照してください。

# SendAudioErrorTitle
source: Unable to send audio
ja_jp: オーディオ送信できません。

# SendVideoErrorText
source: ConferenceXP was unable to send video from the device - {0}. See the ConferenceAPI Event Log for details.
ja_jp: ConferenceXP は {0} のデバイスからビデオ送信できませんでした。 詳細については、ConferenceAPI、イベント ログを参照してください。

# SendVideoErrorTitle
source: Unable to send video
ja_jp: ビデオ送信できません。

# ServicesHotkey
source: &Services...
ja_jp: サービスしています

# SettingsHotkey
source: &Settings
ja_jp: 設定

# SocketExceptionText
source: A network problem occurred. If you are using a reflector, please check the reflector address. Otherwise please check your internet connection.
ja_jp: インターネット接続されなくに作業が表示されます。 インターネット接続を確認してください。

source: Sound playback:
ja_jp: サウンドの再生:

source: Sound recording:
ja_jp: サウンド レコーディング。

# StartCapabilityMenuItems
source: Start {0}...
ja_jp: {0} からを開始しています

# StartChatHotkey
source: Start &Chat...
ja_jp: チャットを開始しています

# StartConnectivityHotkey
source: Start &Connectivity Detector
ja_jp: 接続 Detector を開始します。

# StartOtherCapabilitiesHotkey
source: Start &Other Capabilities
ja_jp: その他の機能を起動します。

# StartPresentationHotkey
source: Start &Presentation...
ja_jp: プレゼンテーションを開始しています

# StartScreenStreaming
source: Start &Local Screen Streaming...
ja_jp: ローカル画面ストリーミング開始しています

source: Start &Shared Browser...
ja_jp: 開始ブラウザを共有しています

# StartUnicastConference
source: Start a Two-Way Unicast Conference...
ja_jp: 双方向のユニキャスト会議開始しています

# StartUWPresenter
source: Start UW Classroom Presenter 3...
ja_jp: UW 教室発表者を開始しています

# StartWindowsMedia
source: Start &Windows Media Playback...
ja_jp: Windows Media 再生を開始しています

source: Stop
ja_jp: 停止します。

source: Stop Audio
ja_jp: オーディオを停止します。

# StopNamePayloadType
source: Stop {0} {1}
ja_jp: {0} {1} 停止します。

source: Stop Video
ja_jp: ビデオを停止します。

source: Stream
ja_jp: ストリーム

source: Stream ID
ja_jp: ストリーム ID

source: Streams
ja_jp: ストリーム

source: Test Audio
ja_jp: オーディオ テスト

# TestingAudioWarning
source: Warning: Depending on your configuration, testing audio may create an audio feedback loop.
ja_jp: 警告: 構成によってはオーディオ テストが、オーディオ フィードバック ループを作成します。

source: Testing network connection
ja_jp: ネットワーク接続のテスト

source: Test Video
ja_jp: テスト ビデオ

# ThisUtilityDetects
source: This utility detects whether your computer is connected to Internet2 and to a multicast network. If your computer is not connected to a multicast network, you can participate in ConferenceXP conferences over unicast or by using the ConferenceXP Reflector Service.
ja_jp: このユーティリティかどうか、コンピュータ Internet2 とマルチキャスト ネットワークに接続が検出されます。 コンピュータがマルチキャスト ネットワークに接続されていない場合を参加 ConferenceXP 会議ユニキャスト上またはを使用して ConferenceXP Reflector サービスをすることができます。

source: Tiled
ja_jp: 並べて表示

source: Time
ja_jp: 時間

source: Troubleshooting Log...
ja_jp: ログのトラブルシューティング

# TwoWayUnicastConference
source: Two-Way Conference Over Unicast
ja_jp: 双方向の会議ユニキャスト オーバー

# TwoWayUnicastConferencing
source: Two-way conferencing over unicast is typically used when you are having trouble with multicast connectivity and cannot access a ConferenceXP Reflector Service.
ja_jp: ユニキャスト経由で双方向の会議は通常マルチキャスト接続に問題が発生および ConferenceXP Reflector サービスへのアクセスできない場合に使用されます。

source: Type
ja_jp: 型

# TypeIPAddress
source: Type the IP address of the remote participant's computer:
ja_jp: リモート参加者のコンピュータの IP アドレスを入力します。

source: Unable To Join Unicast Venue
ja_jp: ユニキャスト Venue 参加できません。

source: unknown
ja_jp: 不明な

source: Venue Service
ja_jp: サービスの場所

# VenueJoinErrorText
source: This computer does not support the address protocol of this venue. To join an IPv6 venue, see ConferenceXP Help.
ja_jp: このコンピュータのこの場所のアドレス、プロトコルをサポートしません。 IPv6 場所参加するには ConferenceXP ヘルプを参照してください。

# VenueJoinErrorTitle
source: Venue Join Error
ja_jp: 場所結合エラー

source: Venue Not Available
ja_jp: 使用できない場所

# VenueNotFound
source: Venue '{0}' not found.
ja_jp: 場所 ' {0} ' が見つかりません。

# VenueServiceBaseURL
source: Venue Service: {0}
ja_jp: 場所サービス: {0}

# VenueServiceNone
source: none
ja_jp: なし

source: Version Incompatible
ja_jp: バージョン Incompatible

source: Video Format...
ja_jp: ビデオ形式しています

source: Video Settings
ja_jp: ビデオ設定

# VideoSource
source: {0}Video source: {1}
ja_jp: {0}ビデオ ソース: {1}

# VideoStandard
source: {0}Video standard: {1}
ja_jp: {0}標準ビデオ: {1}

source: Video stream
ja_jp: ビデオ ストリーム

source: View hosted services
ja_jp: ホストされるサービスを表示します。

source: Window Layout
ja_jp: ウィンドウ レイアウト

# BitRateLabel
source: Bit Rate
ja_jp: ビット レート

# KeyFrameRateLabel
source: Key frame rate
ja_jp: キー フレーム レート

# PlaybackOngoingError
source: A playback is ongoing in this venue. Please choose another venue in which to record.
ja_jp: この場所で、再生が継続的な。 別の場所を記録で選択してください。

# VenueInUseError
source: A playback or recording is ongoing in this venue. Please choose another venue in which to playback.
ja_jp: 再生または録音がこの場所で継続的な。 選択別の場所で再生にしてください。

# VenueServiceVersionErrorText
source: The version of the application you are running is less than the expected version. Please upgrade to at least this version: {0}.
ja_jp: 実行しているアプリケーションのバージョンは予想バージョンよりも小さいです。 少なくともこのバージョンをアップグレードしてください: {0}。

source: Persist Window Positions
ja_jp: 永続化ウィンドウ位置
